# Изучение закономерностей, определяющих успешность игр [(Посмотреть проект)](https://github.com/alexeybutyrin/YPracticum/blob/c92b7a953e0cc99a8877b95b961a2129941d4750/05.%20%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D1%80%D1%8B%D0%BD%D0%BA%D0%B0%20%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D0%B5%D0%BE%D0%B8%D0%B3%D1%80/%D0%A1%D0%B1%D0%BE%D1%80%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%201%20%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D1%80%D1%8B%D0%BD%D0%BA%D0%B0%20%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D0%B5%D0%BE%D0%B8%D0%B3%D1%80%20%D0%BF%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BF%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%B2%D1%8B%20%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B2%D0%B8%D1%82%D0%B8%D1%8F%20%D0%B2%202017%20%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D1%83.ipynb)

## Задачи
Необходимо было обработать данные и решить следующие задачи:
* выявить параметры, определяющие успешность игры в разных регионах мира. На основании этого подготовить отчет для магазина компьютерных игр для планирования рекламных кампаний;
* провести предобработку данных, анализ;
* выбрать актуальный период для анализа;
* составить портреты пользователей каждого региона;
* проверить гипотезы: средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые; средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные;
* при анализе использовала критерий Стьюдента для независимых выборок.

## Описание проекта
Выявлены параметры, определяющие успешность игры в разных регионах мира. На основании этого подготовлен отчет для магазина компьютерных игр для планирования рекламных кампаний. Проведена предобработка данных, анализ. Выбран актуальный период для анализа. Составлены портреты пользователей каждого региона. Проверены гипотезы.

## Используемые навыки и инструменты
`Python`, `Pandas`, `Matplotlib`, `NumPy`, `SciPy`, `Seaborn`, `предобработка данных`, `исследовательский анализ данных`, `описательная статистика`, `проверка статистических гипотез`
